tôi có file template "HỒ SƠ LÝ LỊCH PHƯƠNG TIỆN HÀ NAM.docx". 
1. hãy điền vào các ô ở dòng "Số chuyến xe trong tháng" từ tháng 2 -> 10 với giá trị random 19-28
2. tính "Km xe chạy trong tháng" từ tháng 2->10 = a*300 . trong đó a=số chuyến xe trong tháng đó.
3. tính dòng "Km xe chạy lũy kế": vd:
- tính tháng 2 = Km xe chạy lũy kế tháng trước (tháng 1) + số km xe chạy trong tháng 2.
- tính tháng 3 = Km xe chạy lũy kế tháng trước (tháng 2) + số km xe chạy trong tháng 3.
...
4. tính "Số chuyến xe lũy kế" cũng giống cách tính Km xe chạy lũy kế. vd:
• tính Số chuyến xe lũy kế tháng 2 = Số chuyến xe lũy kế tháng trước (tháng 1) + Số chuyến xe trong tháng 2
• tính Số chuyến xe lũy kế tháng 3 = Số chuyến xe lũy kế tháng trước (tháng 2) + Số chuyến xe trong tháng 3
...